martedì 19 settembre 2023

Titolo
Oggetto
Tocca o fai clic sul testo segnaposto e inizia a digitare per sostituire l'elenco di note con le tue.
Se inizi una frase con un trattino o con un numero o una lettera seguiti da un punto, Pages rileva che stai creando un elenco.
Usa il tasto Tabulatore per aumentare il rientro.
Usa il tasto Invio per aggiungere un nuovo punto all'elenco.
Premi il tasto Invio due volte di seguito per terminare l'elenco.
Puoi visualizzare e modificare le note su Mac, iPad, iPhone o su iCloud.com.